---
access: public
---
# OVOSHI: Делаем больно!
Клан реальных дядек и тётек, которые делают больно противникам.
Мы ценим киберспортивный рост участников и поощряем их.
С нами тебе не будет скучно, и вот несколько причин:
- Ежедневные розыгрыши
- Турниры
- Клановые эвенты
- Стримы
- Социальная активность
И это не все! Ждем тебя в своих рядах.
## Навигация:
Как вступить?
Правила
[[Роли]]
Регламенты
[[Магазин]]


## Создание и Развитие Вашего Клана (Фундамент)
**Цель:** Сформировать сильный, активный и сплоченный клан, который станет основой для будущей Коалиции.

**Задачи:**

2.  **Формирование Структуры Клана:**
    *   **Задача 2.1:** Разработать иерархию клана (лидер, заместители, офицеры, рядовые участники).
    *   **Задача 2.2:** Определить [[Роли]] и обязанности для каждого уровня иерархии (например, вербовка, организация мероприятий, управление ресурсами, коммуникация).

3.  **Вербовка и Адаптация Участников:**
    *   **Задача 3.1:** Разработать стратегию привлечения новых игроков (реклама на игровых форумах, в Discord, через друзей).
    *   **Задача 3.2:** Создать понятные критерии отбора новых членов.
    *   **Задача 3.3:** Разработать систему адаптации новичков (знакомство с кланом, правилами, активностями).

4.  **Создание Активной Жизни Клана:**
    *   **Задача 4.1:** Регулярно организовывать внутриклановые мероприятия (турниры, совместные рейды, тренировки, социальные ивенты).
    *   **Задача 4.2:** Наладить эффективную коммуникацию внутри клана (Discord-сервер, внутриигровые чаты).
    *   **Задача 4.3:** Стимулировать участие и активность членов клана (система поощрений, признание заслуг).

5.  **Разработка Правил и Политик Клана:**
    *   **Задача 5.1:** Создать четкий свод правил поведения внутри клана и в отношении других игроков.
    *   **Задача 5.2:** Разработать политику наказаний и поощрений.





Надо описать клан
## Вступление
Любой может вступить в клан в порядке очереди.
Есть приоритет очереди. Первые могут вступить реальные знакомые лидера или заместителей, либо доны из группы вк.
Мы в любом случае не любим читеров и токсичных людей.
Что бы вступить в клан, напиши в сообщество.
## Вознаграждения
Клан будет стараться хорошо поощрять своих участников.
### Конкурсы вознаграждения
1. Первый по сезонной энергии - Лидер дарит - Elite pass plus - чекаем за день до конца сезона в 22:00 по МСК. Не работает на тех кто вступил за 10 дней до окончания сезона.
2. Первый по недельной энергии - Напальчники / 60uc (Чекаем в вс в 22:00 по МСК)
3. Первый по очкам в битве кланов (за всю битву) - Напальчники / 60uc.
4. Первый по очкам в битве кланов (за день) - 5 баллов клана.
5. Первый в рейтинге по Клановым учениям (за день) - 5 баллов клана.
## Вылет
### Вылетают из клана те кто:
1. Не устраивают лидера (решается по первому контакту и в ходе дальнейшего общения)
2. Не устраивают старшего по рангу (решение за лидером)
3. Выигравшие конкурс исключений
#### Конкурсы исключений:
1. Последний по недельной энергии (Чекаем в воскресение в 22:00 по МСК). Если несколько нулей, то исключаются все.
2. Во время клан битвы с нулем "сегодняшних очков" - чекаем каждый день во время битвы в 22:00 по МСК
3. Пять последних по сезонной энергии
## Баллы
Баллы клана можно менять на что угодно в магазине клана
1 балл = 1 рубль.
## Преимущества и обязанности рангов
### Игрок
#### Плюсы:
- Участвует во всех конкурсах клана
- 5% скидка на все товары в магазине клана
#### Обязанности:
- Быть активным игроком клана.
- Не быть токсиком.
- Не быть читером.
### Элита
#### Плюсы:
- Участвует во всех конкурсах клана
- 10% скидка на все товары в магазине клана
- Вся элита в конце сезона получает 30% (делиться на всех) доната в группу клана, с трансляций и других площадок клана.
#### Обязанности:
- Хорошо общаться с лидером.
- Быть активным игроком клана.
- Не быть токсиком.
- Не быть читером.

### Заместитель
#### Плюсы:
- Не участвует в конкурсе на выбывание
- 20% скидка на все товары в магазине
- Все заместители в конце сезона получают 20% (делиться на всех) доната в группу клана, с трансляций и других площадок клана.
#### Обязанности:
- Отчитываться каждый день в 22:05 по МСК по лидеру клановых учений (+скрин)
- Отчитываться каждое воскресение в 22:05 по МСК по Лидеру недельной энергии и кто заработал меньше всего энергии(+скрины)
- Отчитываться каждый день во время клан битвы в 22:05 по МСК по участникам, у которых ноль очков битвы клана и лидеру по очкам за день. (+скрины)
- Отчитываться за день до окончания сезона 22:05 по МСК - кто лидер по сезонной энергии и пять последних по сезонной энергии (+скрины)
